ノワール
祖は古よりの定めの名
死を司る二人の乙女
黒き御手は緑者
安らかなるを守り保う
仕事だわ
標的は誰?
アルベール・リュクス
かなりの悪党みたいね
実業界の大物アルベール・デュクス
バニエ商会の若社長は事故で死んだ
でも関係者は誰も事故だなんて思ってない
その人は?
若社長の奥さん、依頼人よ
知ってる人?
多分
これをお願い
- ありがとうございます
ベラドンナリリーですね
- ええ
その花前にも買ってたね
あんたつまんないこと覚えてるわね
前にもお会いしたわね
ええ
知り合いの墓があるのここに
よく来るの
めったに来ないわ
そう
そんなに親しくなかったから
でも私はなんとなくその人が好きだった
その人が好きだったの?ベラドンナ・リリーを
そんなところ
同じね、私と
じゃあ
そう、私のあの人もベラドンナ・リリーが好きだった
私は最初嫌だったわ
だってベラドーナには毒があるでしょ
でもベラドーナリリーは種類が全然違う花なんですってね。
たとえ毒があったとしても、あの人が一番好きだった花なのだから。
やるのね
やるわ
リュクスは最近リゾートホテルを買収した
オープン前の改築の打ち合わせのため
このホテルのスウェイトに滞在している
やるには絶好の機会よ
最上階のスイートへは3つのルートがある
あんたは非常口に通じる階段から回って
わかったわ
あのノワールがまさかこんなお嬢さんだったとは
武器を捨てたまえ
あなただったの
すぐにホテルを封鎖しろ
奴らに逃げ道はない
ノワールが二人だったとは
罠(ワナ)だったなんて
リュクスも依頼人もグルだった
何もかもでっち上げだったのよ
標的の名前が変わってる
狙いは最初から私たち
ノアールだったのよ
一体何のために
あいつらがどうして私たちを狙うの
あの人たちはプロよ
私たちと同じ
多分誰かに雇われた
このゲームを仕掛けた者が
他にいるっていうのね
ええ
狩る者と狩られる者が入れ替わっただけ
私たちが人の命のやり取りをしていることに変わりはない
いいわ
でも仕掛けたのは誰
敵を
あんたの記憶を奪った奴ら
あの敵が動いた
C班、応答しろ、C班
C班もやられたか
さすがに ノワールを名乗るだけのことはある
プラン3で行く
こちらB班、ターゲットはカジノホールに入った
了解、全員を集合させて指示を待て
どうやらここに追い込まれたみたいね
なんか飲む?
それともポップコーンでも食べる?
配電盤 (はいでんばん)に到着
よし、カットしろ
奴らはここで勝負をつける気がする。
ちょうだい
え?
ポップコーンをちょうだい
いくぞ
最初に会ったのは偶然よね
私たちのような人間が墓場になんて行くもんじゃないわね
足元のの墓穴に自分から落ちてしまう。
呼んでいるのよ、私たちを。あっちから。
死人が私の目を塞いでいたのかしら。
そうかもね。
あの墓は？
主人の。
でも、若社長じゃない。
あの花が好きだったのは本当よ
教えてちょうだい
ノーアールを消せと誰に頼まれたの?
あなたなら教える
いいえ
あなたの名前は?
聞いてどうするの
あなたにも私にも名前を刻む墓は…
…ないのよ
分からないわ
敵はノワールの摩擦をデュクスたちに依頼した
でもノワールの正体が私とあんただっていうことを
デュクスは知らされていなかった
本当にゲームだったのかもしれないわね
私たちもデュクスもみんなゲームのコマでしかない
そうだね
敵は私たちをずっと見てる
今もどこかで私たちを
私たちはこのゲームに勝ち続けるしか～ない
そう
そして、いつかは
墓がないのは別に悲しいことじゃない
私が自分で選んだ道なのだから
これは確かにあんたの墓じゃない
でもそれが…
それがどうしたっていうの